Bois ça et repose-toi un peu.
Et toi ?
Tu n'es pas rentré depuis plusieurs jours.
Je vais ranger un peu pour toi.
Allô ?
Tu n'arrives pas à trouver quelque chose ?
Je peux venir tout de suite, je suis...
Tu es vraiment incroyable !
Mon brouillon de calcul
sur la turbulence des plasmas,
celui avec le schéma au dos tracé en vert,
tu l'as rangé
avec mes notes de géométrie différentielle
de la semaine dernière !
La logique est parfaite.
Et comment t'as eu l'idée
de mettre la biographie de Turing avec Le Dernier Théorème de Fermat ?
C'est tellement bien organisé !
C'est bien plus facile à retrouver que quand je rangeais moi-même.
Je n'aurai plus jamais à chercher mes affaires.
Moi,
Jiang Yubai,
je pense que tu es un vrai génie du rangement.
Mon Dieu,
ce talent mérite vraiment d'être développé !
Je les ai juste rangés comme ça.
Tant que c'est pratique pour toi.
Pratique, vraiment très pratique.
Tu es rentré ?
Oui,
je suis rentré.
Tant mieux.
Merci.
Bonne nuit.
Vieux Duan !
Tang, ma grande agent, te voilà enfin !
C'est vraiment pas facile de te voir.
J'ai commandé tout ce que tu aimes,
allez,
mange !
Monsieur Duan met le paquet aujourd'hui !
C'est tout à fait
normal, non ?
J'ai l'impression
que t'es pas venu pour manger,
mais pour te plaindre.
Allez, dis-moi ce qui se passe.
Qu'est-ce que j'aurais à te dire ?
Mon humeur est
aussi belle que le temps aujourd'hui.
J'avais juste envie de boire un coup avec toi.
Allez !
D'accord !
Celui qui pose son verre en premier est un chien !
C'est bien ma sœur Tang !
Allez !
Attends !
Quoi ?
Dans le cadre, dans le cadre !
Voilà !
On est beaux ?
Magnifiques !
Merci à Monsieur Duan d'avoir sorti le grand vin !
Allez !
À nous !
Je cul-sec !
T'es vraiment une dure à cuire,
sans même t'échauffer !
Je te suis.
Mange !
Qu'est-ce qu'il y a ? Dis-moi vite !
Pourquoi je pourrais pas
manger et boire de bonnes choses avec toi,
et entretenir notre vieille amitié ?
Arrête ton cinéma !
Ça fait combien de temps que t'as lancé ton entreprise et t'as toujours pas de nouveaux amis ?
Tu noies ton chagrin dans l'alcool par ce temps maussade.
Non.
Je savais que tu avais envie de manger,
j'ai trouvé un bon resto à te faire découvrir.
Attends.
Allô, Su Mo.
Qu'est-ce qui se passe ? Tu n'es pas en audition ?
Tingting, c'était censé être mon tour,
mais Yang a encore amené quelques personnes.
Le directeur de casting m'a dit d'attendre ici.
Ça fait déjà un bon moment,
qu'est-ce que je fais ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu n'as pas demandé aux gens sur place ?
Si, j'ai demandé,
mais ils ne m'ont rien dit de précis.
Je dois attendre ici
ou entrer pour demander ?
J'arrive tout de suite.
Laisse tomber.
Désolée, Duan.
J'ai une urgence, je dois y aller.
C'est encore ton Su Mo, hein ?
Comment il peut être comme un gamin de trois ans,
à venir te chercher pour tout ?
Non,
il est allé en audition
et on le fait poireauter depuis des heures.
Tu es professionnelle ou pas ?
Quand tu vas demander aux autres,
c'est normal d'attendre.
S'il ne peut même pas supporter ça,
qu'il appelle à l'aide et joue les victimes dès qu'il y a un problème,
ça ne va pas les agacer encore plus ?
Ce n'est pas facile pour lui d'avoir une opportunité,
on ne peut pas la laisser filer comme ça.
En plus, c'est mon travail,
je dois m'en occuper,
ça, c'est être professionnelle.
J'y vais.
Je confisque ces deux bouteilles
pour éviter que tu te saoules complètement.
D'accord.
Tang Tingting, t'es vraiment incroyable.
C'est réglé.
Notre vin, on le boira tous les deux.
Remplis-le.
Tu es venu.
Je suis venu te voir
et t'apporter un jouet.
Un modèle de système binaire.
C'est toi qui l'as fait ?
C'est magnifique !
Tu aimes ?
Il y a sûrement plein de mécanismes.
Tu as mis l'émeraude ici.
C'est vraiment beau.
Comme une émeraude.
N'importe quelle pierre entre tes mains
devient une pierre précieuse, hein ?
Elle a sûrement été polie par le temps
pour avoir une forme aussi parfaite.
Tiens.
Pourquoi tu me la donnes ?
Parce que j'ai envie de te la donner.
C'est trop beau.
C'est vraiment le cœur du système binaire.
Tu devrais arrêter de l'étudier,
tu pourras le faire un autre jour.
Dis,
tu n'as jamais goûté ma cuisine, si ?
J'ai déjà mangé tes légumes coupés.
Justement,
je vais te montrer ce que je sais faire.
Et si
je faisais un ragoût de bœuf aux radis ?
Tu peux aussi réfléchir
à ce que tu veux manger cette semaine.
Ce n'est pas la peine de se compliquer la vie.
Cuisiner prend beaucoup de temps.
On peut commander à emporter.
Les plats à emporter ne sont jamais aussi propres que ce qu'on fait soi-même.
Je m'en occupe.
Et moi, je fais quoi ?
Tu n'as qu'à trouver quelque chose à faire.
Je vais d'abord acheter les légumes.
Quoi, tu as faim ?
Non.
Ça va ?
Ça va.
Tu as encore mal ?
Ta jambe n'est pas encore guérie.
Ne bouge pas, va t'asseoir.
Attends-moi encore un peu,
c'est presque prêt.
Pourquoi tu éteins le feu avant de mettre les légumes ?
Eh bien, il faut
éteindre le feu et laisser mijoter un moment.
C'est ma recette secrète,
ça donne meilleur goût.
Qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai faim.
C'est presque prêt,
on peut manger.
À table !
Ça sent bon,
ça a l'air délicieux.
Et c'est la première fois que je vois dans un ragoût de bœuf aux radis
deux sortes de radis,
du radis blanc
et de la carotte
en julienne.
C'est ma recette secrète.
Goûte vite.
Je sais,
tu l'as fait exprès.
Je t'ai vu mettre le feu si bas,
tu voulais sûrement que je sois affamé
pour goûter ta recette secrète.
Exactement.
Il faut éteindre le feu et laisser mijoter doucement,
mijoter,
c'est comme ça que c'est bon.
C'est bon ?
C'est délicieux !
Goûte le bœuf.
Il est super tendre !
Ton puzzle,
il est difficile, non ?
Oui, assez difficile.
Si tu veux, après le repas,
tu peux m'aider à le faire.
D'accord.
C'est bon.
Tu es fatigué, non ?
Non.
Alors je
vais rentrer.
Merci pour aujourd'hui,
d'avoir cuisiné jusqu'à cette heure tardive.
Ce n'est rien.
Comment tu vas rentrer ?
Il est tard,
il n'y a sûrement plus de bus.
Je vais prendre un taxi.
Ça coûte cher.
Je veux dire...
Tu ne devrais pas rentrer.
Ce n'est pas approprié,
ton frère va encore me faire des reproches.
Il suffit de ne pas lui dire.
Surtout, j'ai peur que ce ne soit pas sûr pour toi de rentrer seul.
Je vais te chercher une couverture,
tu peux dormir par terre ici.
Grand frère, qu'est-ce que tu fais là ?
Je viens pour les formalités de sortie de Lin Zhixia,
et en profiter pour discuter un peu avec toi.
Un coup de fil suffisait, je m'en serais occupé,
t'avais pas besoin de te déplacer exprès.
Je t'ai déjà bien assez embêté avec cette hospitalisation.
Pour une chose pareille,
je vais pas t'embêter avec ça.
Arrête d'être si formel,
on est entre nous !
Comment se passe la convalescence de Zhixia ?
Très bien, elle récupère vraiment bien.
Sa jambe a encore besoin de repos,
qu'elle se lève pas trop vite,
pour pas se blesser à nouveau.
Je lui ferai la leçon à mon retour.
T'as du mérite quand même,
entre le boulot
et t'occuper d'une malade.
Je suis pas à plaindre.
Je suis juste un peu dans tous les sens ces temps-ci.
Du côté de l'hôpital, t'es là pour m'aider,
et pour s'occuper de Lin Zhixia,
c'est surtout Jiang Yubai qui prend les choses en main.
Les deux docteurs que j'avais trouvés pour Zhixia la dernière fois, ça donne quoi ?
Si ça convient pas,
je peux demander à ma mère d'en chercher d'autres.
Je vois où tu veux en venir,
mais le truc, c'est que
Lin Zhixia dit qu'elle n'en a pas besoin.
Elle dit qu'elle peut s'en sortir toute seule.
Mais elle manque bien de ressources humaines, non ?
Ces deux personnes
pourraient vraiment lui être d'une grande aide.
C'est exactement ce que je pensais.
J'ai posé la question à toi et à Jiang Yubai.
Moi je trouve que ta méthode
est plus efficace,
plus sûre.
Mais peut-être que Jiang Yubai,
lui, connaît mieux Lin Zhixia.
Il a dit quoi, lui ?
Il dit que Lin Zhixia n'a pas besoin d'aide,
qu'elle peut y arriver toute seule.
Je comprends pas, vraiment pas.
Continue ce que tu fais, moi je me sauve.
Bien sûr qu'elles existent.
Les paramètres clés de l'équation de Drake
reposent en grande partie sur des estimations subjectives.
Même si on adopte pour ces paramètres
des valeurs relativement conservatrices,
certains résultats de calcul montrent quand même
que dans la Voie lactée,
il existerait des dizaines de milliers de civilisations extraterrestres.
Mais une équation reste une équation,
et les preuves, c'est les preuves.
S'il y a autant de civilisations extraterrestres,
elles sont où ?
On n'a même pas encore découvert
une seule bactérie extraterrestre avec des preuves solides.
Peut-être que le fossé technologique est trop grand,
comme les fourmis qui sont incapables de comprendre
les ondes radio humaines.
Ou alors les formes de vie sont totalement différentes,
impossibles à identifier.
Ou encore, le grand silence est lui-même un signal.
Des hypothèses qu'on peut pas prouver, c'est de la science-fiction,
pas de la science.
L'esprit scientifique, c'est justement d'explorer l'inconnu !
Le projet Ozma,
le programme SETI de recherche de civilisations extraterrestres,
cherchent justement des preuves de façon scientifique.
Tu peux pas affirmer que ça n'existe pas
juste parce qu'on n'a pas encore trouvé !
Bon,
OK, OK, j'ai perdu, t'as gagné.
De toute façon, moi aussi je crois vraiment aux extraterrestres.
C'est juste la faute au tirage au sort, j'ai eu le mauvais camp.
Tu abandonnes déjà ?
Allez, encore un peu !
Le vainqueur est désigné,
je vais dormir.
Allez, encore un peu !
Je dors.
Reste jouer avec moi encore un peu !
Jiang Yubai.
Jiang Yubai, réveille-toi !
Jiang Yubai,
arrête de faire semblant de dormir !
Jiang Yubai, réveille-toi !
Réveille-toi !
Tu ne t'es pas fait mal ?
Non.
Je t'aide.
Je...
Bois un peu d'eau.
Docteur Shen,
tu joues au beau ténébreux ici ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
C'est trop étouffant à l'intérieur.
À te voir comme ça,
tu ressembles plus à un malade
que nous qui faisons de la chimio.
Tu n'aurais pas
été largué, par hasard ?
Pas vraiment.
C'est juste...
Un ami à moi...
Il aime une fille,
mais cette fille
semble déjà avoir quelqu'un dans son cœur.
Il se demande
s'il devrait laisser tomber.
Vous, les gens en bonne santé,
vous avez vraiment trop de temps libre.
Moi, je passe mes journées à me demander
comment survivre au prochain cycle de traitement,
si je verrai le soleil demain.
Et vous ?
Vous êtes en pleine forme,
avec tout le temps devant vous
pour aimer plein de gens,
manger plein de repas,
vous faire plein d'amis.
Et parce qu'une seule personne ne t'aime pas,
tu fais la gueule ?
T'as aucune raison d'être malheureux !
C'est ce dont nous n'osons même pas rêver.
Et puis,
même si vous ne pouvez pas être amants,
vous pouvez toujours être amis ou proches !
Pas la peine d'en faire une question de vie ou de mort !
Ressaisis-toi vite, docteur Shen !
Ne gaspille pas ton énergie.
Je compte sur toi
pour me soigner avec toute ta pêche !
À tous,
vous êtes libres ce week-end soir ?
Ça fait longtemps qu'on s'est pas vus,
c'est moi qui invite,
venez qu'on se retrouve !
Je dois rêver,
le docteur Shen qui organise une soirée de sa propre initiative,
on aura tout vu !
+1, le monde est à l'envers !
Qu'est-ce qui lui a pris, au docteur Shen ?
Shen Fuxuan, t'as enfin fini !
Oui !
Pas de bol, vieux,
je dois superviser une promo ce week-end,
je suis coincé.
J'ai un artiste avec un planning de dernière minute, c'est la galère.
Moi, je suis libre,
mais
avec mon pied, impossible de sortir !
Moi aussi, j'ai encore quelques commandes à faire.
Pas grave, on verra la prochaine fois.
Attends.
Si les gens ne viennent pas, l'alcool doit arriver !
Puisque tu le proposes,
on ne peut pas en rester là.
On boit en visio, maintenant.
C'est toi qui régales, commande pour tout le monde.
L'alcool livré à domicile,
et on boit en vidéo.
Moi, ça me va.
D'accord, le docteur Shen nous invite.
Alors merci docteur Shen.
Au fait, commande du lait à la fraise pour Lin Zhixia.
Pas besoin de me le rappeler.
Allez, si on boit en visio, on boit en visio.
Envoyez-moi ce que vous voulez, je commande.
Huit bouteilles.
De lait à la fraise.
Tout le monde est là.
Ça faisait longtemps.
Je vais dire quelques mots.
Ici,
célébrons chaleureusement
notre grand seigneur Shen
qui organise une réunion pour la première fois avec succès.
Même si c'est un peu cyberpunk,
pas grave.
Allez, on trinque, d'accord ?
Allez !
Santé !
Santé ! Santé !
Shen Fuxuan,
je vais te porter un toast personnel.
Pour mon hospitalisation,
je dois vraiment remercier le docteur Shen.
Santé !
Mais je ne peux boire que du lait.
T'es pas obligé de tout finir.
Le docteur Shen tient bien l'alcool !
C'est Xiaxia qui a de l'influence.
Me laissez pas boire tout seul,
trinquons tous ensemble !
On va pas juste boire,
on fait quoi ?
Monsieur Duan, t'as une idée ?
Jouez, moi je regarde.
Mais non, alors on fait
quinze-vingt.
On commence tous les deux.
OK, cent verres alors !
Allez !
Quinze, vingt, dix !
Quinze, vingt, quinze !
Bois !
Bois maintenant.
Quinze, vingt, dix !
Quinze, vingt, vingt !
Bois !
Pas mal !
Quinze, vingt, cinq !
Quinze, vingt, dix !
Encore perdu.
Finis ton verre.
Pierre, feuille, ciseaux !
Pas grave.
Vas-y Lao Jiang !
Encore !
Pierre, feuille, ciseaux !
Toi non plus t'es pas bon, bois !
Lao Jiang assure pas.
Xiaxia, on compte sur toi !
Moi aussi je connais que pierre-feuille-ciseaux.
Pierre-feuille-ciseaux suffit.
Pierre, feuille, ciseaux !
Bravo !
J'ai perdu.
Sœur Xia, tu es vraiment la meilleure !
Je le fais cul sec !
Duan Qiyan, tu es fou ou quoi ?
Allô, Lao Zhou ?
Shen Fuxuan,
l'affaire que tu m'avais demandé de renseigner,
j'ai du nouveau.
Il y a vraiment dans notre faculté un projet expérimental de pointe
sur l'édition génétique des maladies du sang.
Récemment,
il vient d'obtenir l'approbation éthique.
Ils recherchent actuellement dans le monde entier
des cas rares avec un haut degré de compatibilité.
Le cas que tu m'as envoyé il y a quelque temps
présente une compatibilité assez satisfaisante.
Vraiment ?
Mais je dois être honnête avec toi dès le départ.
Ce traitement est très récent
et les risques sont extrêmement élevés.
Le taux de survie estimé actuellement
n'est que d'environ dix pour cent.
Franchement, c'est un vrai coup de poker.
Dix pour cent...
Oui, et c'est encore le scénario le plus optimiste.
Docteur Shen,
les résultats de l'évaluation préliminaire de Xiaoshui sont arrivés,
mais ils ne sont pas bons.
La ponction de moelle osseuse montre
qu'elle répond très mal
au protocole de chimiothérapie intensive de première ligne.
La charge tumorale n'a pas diminué comme prévu,
et certains indicateurs ont même augmenté.
Le chef de service vient de consulter le dossier,
et selon lui,
à court terme,
nous n'avons plus de traitement standard vraiment efficace
à notre disposition.
Lao Zhou,
envoie-moi tous les documents concernés —
données détaillées du projet, risques potentiels,
taux de réussite —
dans la version la plus complète
et la plus transparente possible.
Je vais tout examiner attentivement.
D'accord.
Allô ?
Ne dis rien,
c'est une urgence.
Mes parents ont débarqué à l'improviste,
ils sont presque en bas de l'immeuble
et vont monter d'une minute à l'autre.
Ne panique pas, ne panique pas !
J'arrive tout de suite.
Excuse-moi auprès des autres !
Pas de problème !
Papa, maman !
Voici Lin Zeqiu.
Bonjour Monsieur, bonjour Madame.
Entrez, asseyez-vous.
Papa, tu...
Maman, la chambre est par là !
Vous voulez de l'eau ?
Monsieur,
Madame,
prenez donc un verre d'eau.
Vous deux, c'est quoi votre relation exactement ?
Monsieur, nous...
C'est mon petit ami.
On vit ensemble en ce moment.
Jin Baihui !
Comment tu peux dire une chose pareille ?
C'est donc ça le résultat de toutes ces années d'études
et d'éducation ?
On rentre, on en parle à la maison.
Je ne pars pas.
Allez, on y va, on en discutera là-bas.
Si tu as quelque chose à dire, dis-le ici.
Je ne veux pas te faire la leçon devant des étrangers.
Lin Zeqiu n'est pas un étranger.
Vous pouvez dire ce que vous voulez.
Tu te crois les ailes assez solides maintenant, c'est ça ?
On dirait que mes paroles ne comptent plus rien pour toi.
Très bien.
Alors laisse-moi te poser une question.
Tu vis avec lui comme ça,
sans même clarifier votre relation ?
T'a-t-on appris les bonnes manières, oui ou non ?
Cette maison, c'est toi qui l'as louée, n'est-ce pas ?
Et en plus tu loues aussi loin que ça !
Quel genre de vie peux-tu lui offrir ?
Quel genre de vie peut-il t'offrir, hein ?
Pas de maison, pas de voiture.
C'est vraiment la vie que tu veux mener ?
Monsieur,
j'ai un travail.
Je suis capable de prendre soin de ma famille.
Prendre soin de quoi, exactement ?
Elle aurait pu avoir une bien meilleure vie.
Mais à cause de toi,
tu l'entraînes à galérer avec toi.
C'est ça que tu appelles prendre soin d'elle ?
Papa, arrête, s'il te plaît.
J'ai déjà pris ma décision.
Peu importe ce que l'avenir nous réserve,
je resterai avec lui.
Toi,
Jin Baihui !
Vas-y, fais ta capricieuse !
Les jours de galère,
ils ne font que commencer.
Allez, ne sois pas triste.
On s'était mis d'accord, non ?
Faire croire à tes parents qu'on est vraiment ensemble.
On peut dire que c'est mission accomplie.
Désolé.
Je t'ai fait subir des reproches et des humiliations.
C'est rien.
T'inquiète, j'ai la peau dure.
Ça va.
On s'entraide.
Entre bons potes, on se serre les coudes.
Merci.
Tu t'es bien comporté ces deux derniers jours.
Les infirmières n'ont pas tari d'éloges sur toi.
C'est ta récompense.
Merci, Docteur Shen.
Puisque je me suis si bien comporté,
Docteur Shen,
vous pourriez prendre une photo avec moi ?
L'hôpital a son règlement.
Les photos ensemble, c'est interdit.
Juste une !
J'ai perdu un pari avec mes copines.
Elles ont toutes pris des photos avec leur prof de maths.
Il n'y a que moi qui n'en ai pas.
Une photo ensemble, absolument hors de question.
Mais tu peux me prendre en photo.
Du moment que tu n'inclus pas ces équipements dans le cadre.
Ça marche.
Docteur Shen, mettez-vous bien droit.
Souriez un peu !
Prenez une pose sympa.
Faites un V !
Trois, deux, un.
Cheese !
Vous avez quelque chose qui vous tracasse aujourd'hui ?
Mais vous êtes quand même beau.
J'aurais vraiment pas dû accepter.
Éteins vite la lumière et dors.
Ce traitement est trop récent,
les risques sont extrêmement élevés.
Le taux de survie estimé actuellement
est d'environ dix pour cent seulement.
Franchement, c'est un vrai coup de poker.
Xiao Shui, tu dors ?
Attends un instant.
Entre.
Xiao Shui.
Je dois te dire quelque chose,
quelque chose de très important,
et de très sérieux.
Après avoir écouté,
c'est toi qui décides.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je suis venu te remonter le moral !
Tu sais quoi,
je suis vraiment débordé ces derniers temps.
Notre boîte prend de plus en plus d'ampleur,
l'activité ne cesse de s'étendre.
Je dois me démultiplier pour tout gérer.
Arrête de te la jouer.
Si ton activité s'agrandit comme ça,
pourquoi tu ne recrutes pas plus de monde ?
C'est ça la qualité d'un bon patron :
s'impliquer personnellement dans tout.
Quel frimeur !
Bois-le pendant que c'est chaud.
Franchement,
ce café tombe vraiment à pic.
J'ai vraiment trop sommeil.
C'est quoi ça ?
Ce que tu aimes.
Ah, c'est bien ma sœur Tang !
Je prends cet appel.
Pas de blabla, dis-moi directement.
Parle.
Quoi, combien de fois je dois le répéter ?
Arrêtez d'essayer de me convaincre.
Je pense que ce problème n'est pas prioritaire en ce moment.
Toute chose a ses priorités.
Tu penses que ton problème est le plus urgent,
mais c'est tout le contraire —
pour moi, la mise à niveau technologique est la priorité absolue.
J'en reviens pas.
Qu'est-ce qui se passe ?
T'es vraiment de mauvaise humeur.
Cette boîte, c'est que des emmerdes.
Je me demande à quoi servent tous ces gens que je paie.
Duan Qiyan, je ne veux pas te faire la leçon,
mais tu pourrais avoir un peu de patience ?
T'as ce sale défaut depuis tout petit.
Ta façon de communiquer est vraiment problématique.
Comment tu veux régler quoi que ce soit comme ça ?
Hé, tu sais même pas de quoi je parle
et tu me fais déjà la morale ?
Vraiment, je comprends pas.
Moi, Duan Qiyan, je suis quand même un patron dehors.
Mais pour toi, Tang Tingting,
je ne suis rien,
je ne vaux rien —
je suis vraiment aussi nul que ça ?
Duan Qiyan, pourquoi tu t'en prends à moi ?
J'aurais mieux fait de pas me mêler de tes affaires.
Encore si tard...
Qu'est-ce que tu veux manger ? Je te prépare quelque chose.
En fait,
j'ai pas vraiment faim.
Alors,
assieds-toi un moment.
J'ai tellement envie d'aller manger dans cet endroit dont tu m'as parlé,
les crêpes à la fraise !
On y va maintenant alors !
Maintenant ?
Oui !
Accroche-toi bien,
j'accélère !
T'inquiète, les crêpes ne vont nulle part.
En avant !
Allez, en avant !
Tu vois, les crêpes à la fraise se sont sauvées !
La prochaine fois, on reviendra
les attraper.
C'est la première fois que je vis avec quelqu'un d'autre que mes parents
et mon frère.
Sans aucune gêne ni inadaptation,
juste une complicité naturelle
et du bonheur à chaque instant.
Cette sensation est si merveilleuse,
comme l'intégrale de Gauss.
Le processus de calcul est beau et magique,
et le résultat est encore plus surprenant.
La seule personne qui me donne cette sensation,
c'est Jiang Yubai.